개인 정보 정책
[개발자/회사명]은 MUZISUNG-Random 코인 앱을 [오픈 소스/무료/프리미엄/광고 지원/상업] 앱으로 구축했습니다. 이 서비스는 [개발자/회사명]에서 [무료로] 제공하며 있는 그대로 사용하기 위한 것입니다.

이 페이지는 누군가가 [my/our] 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 대한 [my/our] 정책에 대해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

[내/우리] 서비스를 사용하기로 선택하면 이 정책과 관련된 정보 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. [나/우리]가 수집한 개인 정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. [I/We]는 이 개인정보 보호정책에 설명된 경우를 제외하고 귀하의 정보를 사용하거나 그 누구와도 공유하지 않습니다.

본 개인정보취급방침에서 사용하는 용어는 본 이용약관과 동일한 의미를 가지며, 본 개인정보취급방침에서 달리 정의하지 않는 한 MUZISUNG-Random coin에서 접근할 수 있습니다.

정보 수집 및 이용

더 나은 경험을 위해 서비스를 사용하는 동안 [I/We]는 귀하가 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다. 우리는] 요청이 [귀하의 장치에 보관되며 [나/우리]가 어떤 식으로든 수집하지 않습니다]/[우리가 보관하고 이 개인정보 보호정책에 설명된 대로 사용]할 것입니다.

앱은 귀하를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 제3자 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 타사 서비스 제공업체의 개인정보 보호정책 링크

AdMob
Firebase용 Google 애널리틱스
로그 데이터

[나/우리]는 [내/우리] 서비스를 사용할 때마다 앱에 오류가 있는 경우 [나/우리]가 로그 데이터라는 휴대전화에서 데이터 및 정보(타사 제품을 통해)를 수집함을 알려드립니다. . 이 로그 데이터에는 장치 인터넷 프로토콜("IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, [my/our] 서비스를 사용할 때의 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜와 같은 정보가 포함될 수 있습니다. 및 기타 통계.

쿠키

쿠키는 익명의 고유 식별자로 일반적으로 사용되는 소량의 데이터가 포함된 파일입니다. 방문하는 웹사이트에서 브라우저로 전송되어 기기의 내부 메모리에 저장됩니다.

이 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 타사 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 귀하는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며 쿠키가 귀하의 장치로 전송되는 시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하기로 선택하면 이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

서비스 제공자

[I/We]는 다음과 같은 이유로 제3자 회사 및 개인을 고용할 수 있습니다.

서비스를 용이하게 하기 위해
당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해
서비스 관련 서비스를 수행하기 위해 또는
서비스 사용 방법을 분석하는 데 도움이 됩니다.
[I/We]는 이러한 제3자가 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 있음을 이 서비스의 사용자에게 알리고 싶습니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당된 작업을 수행하기 위함입니다. 그러나 정보를 공개하거나 다른 목적으로 사용하지 않을 의무가 있습니다.

보안

[I/We]는 귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중히 여기므로 상업적으로 허용되는 보호 수단을 사용하기 위해 노력합니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자적 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며 [나/우리]는 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

다른 사이트에 대한 링크

이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 [me/us]에서 운영하지 않습니다. 따라서 [I/We]는 이 웹사이트의 개인정보 보호정책을 검토할 것을 강력히 권고합니다. [I/We]는 제3자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인정보 보호정책 또는 관행을 통제하지 않으며 책임을 지지 않습니다.

어린이 프라이버시

이 서비스는 13세 미만의 사람을 다루지 않습니다. [I/We]는 13세 미만의 어린이로부터 고의로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. [나/우리]가 13세 미만의 어린이가 [나/우리]에게 개인 정보를 제공한 것을 발견한 경우 [나/우리]는 이를 서버에서 즉시 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 있는 경우, [I/We]가 필요한 조치를 취할 수 있도록 [me/us]에 연락하십시오.

이 개인 정보 보호 정책의 변경 사항

[I/We]는 개인정보 보호정책을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. [I/We]는 이 페이지에 새로운 개인정보 보호정책을 게시하여 변경 사항을 알려드립니다.

이 정책은 2021-08-10부터 유효합니다.

문의하기

[나의/우리] 개인정보 보호정책에 대해 질문이나 제안이 있는 경우 주저하지 말고 [me/us] toutopia0@gmail.com으로 문의하십시오.

이 개인 정보 보호 정책 페이지는 privacypolicytemplate.net 에서 생성되었으며 앱 개인 정보 보호 정책 생성기에 의해 수정/생성되었습니다.
