이용약관
앱을 다운로드하거나 사용하면 이 약관이 자동으로 적용됩니다. 따라서 앱을 사용하기 전에 해당 약관을 주의 깊게 읽어야 합니다. 어떤 식으로든 앱, 앱의 일부 또는 당사 상표를 복사하거나 수정할 수 없습니다. 앱의 소스 코드를 추출하려고 시도해서는 안 되며 앱을 다른 언어로 번역하거나 파생 버전을 만들려고도 해서는 안 됩니다. 앱 자체 및 앱과 관련된 모든 상표, 저작권, 데이터베이스 권리 및 기타 지적 재산권은 여전히 [개발자/회사 이름]에 속합니다.

[개발자/회사명]은(는) 앱이 최대한 유용하고 효율적이도록 최선을 다하고 있습니다. 이러한 이유로 당사는 언제 어떤 이유로든 앱을 변경하거나 해당 서비스에 대해 요금을 청구할 수 있는 권리를 보유합니다. 우리는 귀하가 지불하는 비용을 정확히 밝히지 않고는 앱 또는 해당 서비스에 대해 비용을 청구하지 않습니다.

MUZISUNG-Random 코인 앱은 [나의/우리의] 서비스를 제공하기 위해 귀하가 제공한 개인정보를 저장 및 처리합니다. 휴대전화와 앱에 대한 액세스를 안전하게 유지하는 것은 귀하의 책임입니다. 따라서 장치의 공식 운영 체제에서 부과하는 소프트웨어 제한 사항 및 제한 사항을 제거하는 프로세스인 휴대폰을 탈옥하거나 루팅하지 않는 것이 좋습니다. 휴대전화를 악성코드/바이러스/악성 프로그램에 취약하게 만들고 휴대전화의 보안 기능을 손상시킬 수 있으며 MUZISUNG-Random 코인 앱이 제대로 작동하지 않거나 전혀 작동하지 않을 수 있습니다.

앱은 자체 이용 약관을 선언하는 타사 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 제3자 서비스 제공업체의 이용약관 링크

AdMob
Firebase용 Google 애널리틱스
[개발자/회사명]이 책임지지 않는 사항이 있음을 알려드립니다. 앱의 특정 기능을 사용하려면 앱이 인터넷에 연결되어 있어야 합니다. 연결은 Wi-Fi이거나 모바일 네트워크 공급자가 제공할 수 있지만 [개발자/회사 이름]은(는) Wi-Fi에 액세스할 수 없는 경우 앱이 전체 기능으로 작동하지 않는 것에 대해 책임을 지지 않습니다. 데이터 허용량이 남아 있습니다.

Wi-Fi가 있는 지역 밖에서 앱을 사용하는 경우 모바일 네트워크 공급자와의 계약 조건이 계속 적용된다는 점을 기억해야 합니다. 그 결과, 앱에 액세스하는 동안의 연결 기간 동안의 데이터 비용 또는 기타 제3자 비용에 대해 이동통신사에서 귀하에게 청구할 수 있습니다. 앱을 사용할 때 데이터 로밍을 끄지 않고 거주 지역(예: 지역 또는 국가) 외부에서 앱을 사용하는 경우 로밍 데이터 요금을 포함하여 이러한 요금에 대한 책임은 귀하에게 있습니다. 앱을 사용하는 기기의 청구서 납부자가 아닌 경우,

같은 맥락에서, [개발자/회사 이름]은(는) 귀하가 앱을 사용하는 방식에 대해 항상 책임을 질 수는 없습니다. 즉, 배터리가 부족하여 사용할 수 없는 경우 기기가 충전 상태를 유지하는지 확인해야 합니다. 서비스 [개발자/회사명]은(는) 책임을 지지 않습니다.

앱 사용에 대한 [개발자/회사 이름]의 책임과 관련하여 앱을 사용할 때 항상 업데이트되고 올바른지 확인하기 위해 노력하지만 당사가 귀하에게 제공할 수 있도록 정보를 제공하기 위해 제3자에게 의존하지 마십시오. [개발자/회사 이름]은(는) 앱의 이 기능에 전적으로 의존함으로써 발생하는 직간접적인 손실에 대해 책임을 지지 않습니다.

어느 시점에서 우리는 앱을 업데이트하고 싶을 수 있습니다. 앱은 현재 iOS에서 사용할 수 있습니다. 시스템 요구 사항(및 앱의 가용성을 확장하기로 결정한 추가 시스템)이 변경될 수 있으며 앱을 계속 사용하려면 업데이트를 다운로드해야 합니다. [개발자/회사 이름]은(는) 귀하와 관련이 있고/또는 귀하의 기기에 설치된 iOS 버전과 작동하도록 앱을 항상 업데이트할 것이라고 약속하지 않습니다. 그러나 귀하는 귀하에게 제공되는 애플리케이션에 대한 업데이트를 항상 수락할 것을 약속합니다. 또한 당사는 앱 제공을 중단할 수도 있습니다. 귀하에게 종료 통지 없이 언제든지 사용을 종료할 수 있습니다. 당사가 귀하에게 달리 명시하지 않는 한, 종료 시 (a) 본 약관에서 귀하에게 부여된 권리와 라이선스는 종료됩니다. (b) 앱 사용을 중지하고 (필요한 경우) 기기에서 삭제해야 합니다.

본 이용약관의 변경

[I/We]는 때때로 이용약관을 업데이트할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. [I/We]는 이 페이지에 새로운 이용약관을 게시하여 변경 사항을 알려드립니다.

이 약관은 2021-08-10부터 적용됩니다.

문의하기

[my/our] 이용약관에 대해 질문이나 제안 사항이 있으면 주저하지 말고 toutopia0@gmail.com으로 [me/us]로 연락하십시오.

이 이용약관 페이지는 앱 개인정보 보호정책 생성기에 의해 생성되었습니다.
